韦憨子
你怎么不进来
母后都说了你不用通报的
给
我不冷
丫头
这是奏章
你拿好
奏章
那不是应该给我父皇的吗
你听好了
这个奏章你一定要藏好了
任何人都不能知道
如果我被世家杀了
你就把这个交给岳父
记住了吗
憨子
你可别吓我
我这次不是要跟世家斗吗
那世家肯定不会轻易地放过我
但是我赢了就没事
我就是怕世家狗急跳墙
所以先把这个奏章给你
没事
那世家啊
不敢对我怎么样
我要是真出事了
那岳父能轻易地放过他们吗
我就是想着呀
做两手准备
丫头呀
你记住我说的话
我要是出事了
你就把它交给岳父
在此之前
任何人都不能知道
我的奏章在你这儿
我记住了
韦浩
你要是有危险
就算了
我这辈子就不嫁了
我就在公主府里等
大不了
我们做一辈子没有名分的夫妻
我愿意为你做这些的
瞎说什么呢
我可是要明媒正娶你的
做什么没名分的夫妻啊
丫头
只要你愿意嫁给我
全世界的人反对
也阻止不了我娶你
狗屁世家
跳梁小丑
你就放心
把这个奏章藏好
给岳母也说一声
让她安心等我的好消息
这韦浩什么意思啊
让我们等他这么久
应该快来了
快来了
这个韦憨子这么难说话吗
爹
您一会儿看见他您就知道了
简直就是胡闹
这么一个人
就把你们几个
收拾成这个样子
你们不嫌自己丢人呐
族长
韦浩过来了
来了 来了
都来了
这顿饭
我请了吧
算了
还是老夫请
你待会儿啊
讲清楚你的事情
这个婚呐
还是退了吧
那行
咱们是先说啊
还是吃了饭再说啊
我的建议是先吃了再说
我怕你们等会儿没有胃口了
到时候就浪费了
韦浩
少在那里吓唬人
退婚你不退
你这个爵位
就是不想要了
韦族长
如果韦浩不听你族长的命令
是不是可以把他驱逐出你的家族
韦浩啊
听老夫的把这个婚给退了
老夫给你踅摸一门
好亲事
还不成吗
这几个族长家里
都有闺女有孙女
你现在是侯爷啊
随便挑啊
何必要闹出这么大的事情呢
族长
我就喜欢宁安
就喜欢长公主
怎么办
韦浩
跟你说过
他到底用什么方法
对付那些世家家主了吗
韦浩说过
奏章的事暂时保密
没有
他就说让我放心
交给他就好了
他哪来的自信呢
你小子
哪有这么多情情爱爱的
真是的
你听老夫的
老夫不会害你啊
不听
看来这事不说清楚
大家也没心情吃饭
那就先把这事说清楚
这这
这 这
这是什么东西啊
韦浩
你要干什么呀
这是干什么用的
这个时代的人
明显理解不了拼图原理
不然雕版印刷
早就改成活字印刷了
故弄玄虚
既然这样
就给你们来一场
活字印刷的视觉震撼
这是
拓印吗
这 这
这 这 这
这
帮我看看
有没有印错
快看看 快看看
这这这
快快快
他怎么用这么简单的东西
就可以印刷
这
这这这
他这是在拼第二页的雕版
就这几个字
是要拼出整本书的雕版吗
完了
这
这 这
帮我看看
我前两页印对了吗
这 爹
这是
这
你这拼来拼去
怎么办
就能印出一本书来
来
你来挑字
第三页
给你印
不了
你就试试嘛
不了不了
我之前说
一个月卖十万本那是轻的
这
告诉你们
一个月最少
一百万本
这 这
我还能同时印一百本不同的书
这 这这
我保证
从今天起
天下所有的读书人
都不缺书了
完了完了
要命啊
这是能要了世家命的东西啊
崔族长
要不
你来试试
来啊
真没想到
韦憨子居然会这个东西
现在有了这个
皇帝随时可以收拾世家啊
不可以让皇帝知道此物
要不然世家就完了
韦浩啊
收起来吧
咱们
好好谈谈
对对对
好好地谈谈
谈是吧
行
收吧
去
二十二日
我跟宁安的订婚宴
准时到啊
来不来说句话啊
来来来
你放心
来
对 来
一定来
好
谈谈吧
这个事情如何赔偿我呀
这个东西放出去
一个月少说也三五万贯钱
那你们到底怎么说啊
放是不放啊
当然不要放出去了嘛
对对对
韦族长
劝劝你家子弟
不要那么冲动
是啊
韦浩啊
不要冲动嘛
你看
你和长公主的婚事
我们不反对
我们还会祝福你们
就是
那 那个东西最好
把它毁掉
永远
不见天日才好
先谈谈嘛
既然要谈
那就拿出点诚意来
要不您提个条件
商量商量
行不行
行
既然这样我就不客气了
我给你们两个选择
第一
每个家族每年给我一万贯钱
直到我死为止
第二
让我每年招收五百名寒门子弟
我培养他们
这 这 这
这怎么能行啊
你要为陛下培养五百寒门子弟
是不是用来对付我们的
现在动手